Quelque chose à noter ici est que cette compréhension de liste va construire tout cet ensemble.
liste en mémoire et c'est un peu inefficace, non ? En Python 3, il y a une idée de générateurs
et comme nous l'avons vu lorsque nous avons appelé range, c'est comme, oh, voici cet objet génial. Portée d'appel,
chaque numéro sera généré au fur et à mesure que nous bouclerons une sorte de juste à temps, considérez-le comme un
évaluation paresseuse. Comme nous travaillons avec des ensembles de données plus volumineux, nous pouvons assez facilement faire la même chose.
Voici donc ma longueur pour le nom et les dupes. Pour créer une expression génératrice, cela s'appelle
expression génératrice en Python, mais j'aime l'appeler compréhension du générateur. je pense que
cela a juste un peu plus de sens. L'expression du générateur est le genre de générateur de nom correct
la compréhension est la façon dont vous pouvez y penser. Donc je pense que c'est comme, tu sais, nous sommes un générateur
objet en retour. Et tout comme pour la plage, cette valeur sera calculée selon nos besoins,
c'est généralement lorsque nous effectuons une boucle dessus. Et vous pouvez transmettre cette compréhension du générateur à certains
de nos autres méthodes. Alors ici, j'appelle un set là-dessus. C'est beaucoup plus efficace.
Lorsque vous transmettez la compréhension de ce générateur à d'autres méthodes, ces parenthèses supplémentaires sont
facultatif. Python le sait. Vous pouvez également appeler ces autres méthodes, la somme, le max et le min,
sur eux. Donc la représentation la plus efficace. Notez que lorsque nous faisons une compréhension du générateur,
et ici, permettez-moi de simplifier un peu. Je dirai juste, tu sais, je vais refaire mes carrés.
Nous ne pouvons pas, par exemple, disons que je l'attribue à une valeur. Je ne peux pas faire comme ma Gen 0, n'est-ce pas ? C'est comme si je pourrais
avec une liste. Je ne parviens pas à accéder au premier élément. Ce n'est pas inscriptible, n'est-ce pas ? Donc la façon dont nous obtenons
sur ces éléments du générateur, nous les parcourons soit dans une boucle de compréhension, soit dans une boucle for,
n'est-ce pas ? C'est à ce moment-là que ces valeurs deviennent disponibles lorsque nous les parcourons. Des questions sur
des générateurs ? Ouais. Alors, que feriez-vous comme générateur ? Quel est l'avantage à cela ? Est-ce un profond
chose ? Ouais. À mesure que votre structure de données grandit, à mesure que vous utilisez de grands nombres en travaillant avec
de grands ensembles de données, comme vous le feriez, en IA, ML, les générateurs deviennent cruciaux, car vous n'avez pas besoin de générer,
ou Python ne crée pas toute cette liste, toute cette structure de données en mémoire. Ça fait un paresseux
évaluation. Et je pourrais parler toute la journée d’itérateurs et de générateurs. C'est juste
ce que j'ai suffisamment de temps pour couvrir. Ils sont vraiment intéressants et fascinants.